【The fate that cannot be liberated】
【ชะตากรรมที่ไม่สามารถปลดปล่อยได้】
[Episode 20]
[ตอนที่ 20]
Madam has spent
มาดามได้ใช้จ่าย
After spending a few days in the pharmacy,
หลังจากไปร้านขายยามาหลายวัน
And our young master just wants to
และนายน้อยของเราก็แค่ต้องการ
See if she's okay.
ดูว่าเธอโอเคไหม.
He won't cause any trouble.
เขาจะไม่สร้างปัญหาใดๆ
Can't you let him in?
คุณไม่สามารถให้เขาเข้าไปได้เหรอ?
Come on, let's compete, let's fight.
เอาล่ะ มาแข่งขันกันเถอะ มาต่อสู้กันเถอะ
Chengbi, come in for a moment.
เฉิงปี้ เข้ามาสักครู่
I want to take a nap.
ฉันอยากงีบหลับ
Please help me check the error box.
โปรดช่วยฉันตรวจสอบกล่องข้อผิดพลาด
We should distribute some herbs in the next few days
เราควร แจกจ่ายสมุนไพรบ้างในอีกไม่กี่วันข้างหน้า
We need to pay close attention.
เราจำเป็นต้องใส่ใจอย่างใกล้ชิด
Ling.
หลิง.
We haven't seen each other for several months.
เราไม่ได้เจอกันมาหลายเดือนแล้ว
I wonder how you are doing in Jialin?
ฉันสงสัยว่าคุณเป็นยังไงบ้างในเจียหลิน?
I've finished all my work in Xunnan.
ฉันทำงานที่ Xunnan เสร็จแล้ว
The only thing I'm worried about is you.
สิ่งเดียวที่ฉันกังวลคือคุณ
Like I said before,
อย่างที่ฉันพูดไปก่อนหน้านี้
If you are tired, exhausted,
หากคุณเหนื่อยล้า หมดแรง
I can help you.
ฉันช่วยคุณได้.
Let me help you write it.
ให้ฉันช่วยคุณเขียนมัน
Just like when we were in Wuhua Mountain.
เหมือนตอนที่เราอยู่บนภูเขาหวู่หัว
Thank you, brother.
ขอขอบคุณพี่ชาย.
Best, Senior Brother Ren Yinxiao.
ดีที่สุด พี่อาวุโส Ren Yinxiao
hurry up. Reaching for it again.
รีบหน่อย. เอื้อมมือไปหามันอีกครั้ง
you...
คุณ...
How do you...
เป็นยังไงบ้าง...
Are you crazy?
คุณบ้าหรือเปล่า?
wait.
รอ.
Stop there.
หยุดอยู่แค่นั้น
According to the young master’s pulse,
ตามชีพจรของนายน้อย
I can't say there's a huge improvement.
ฉันไม่สามารถพูดได้ว่ามีการปรับปรุงอย่างมาก
He still can't read or write
เขายังไม่สามารถอ่านหรือเขียนได้
And he can't understand complex words
และเขาไม่เข้าใจคำที่ซับซ้อน
This means his mental condition remains impaired.
ซึ่งหมายความว่าสภาพจิตใจของเขา ยังคงบกพร่องอยู่
Playing guzheng should be regarded as muscle memory.
การเล่นกู่เจิงควร ถือเป็นความทรงจำของกล้ามเนื้อ
Just like many musicians can play with their eyes closed,
เช่นเดียวกับนักดนตรีหลายๆ คน ที่สามารถเล่นโดยหลับตาได้
And the tune is smooth.
และทำนองก็เรียบๆ
the reason is simple.
เหตุผลนั้นง่าย
they are so familiar
พวกเขาคุ้นเคยมาก
The body has memorized the movements.
ร่างกายได้จดจำการเคลื่อนไหว
So it's not surprising that the young master can play the piano.
จึงไม่น่าแปลกใจที่นายน้อยจะเล่นเปียโนได้
but no matter,
แต่ไม่ว่า,
Being able to play the guzheng is a good thing.
การเล่นกู่เจิงได้เป็นสิ่งที่ดี
indeed.
อย่างแท้จริง.
My lord, the princess is here.
เจ้านายของฉัน เจ้าหญิงอยู่ที่นี่
The gift sent by the princess a few days ago
ของขวัญที่เจ้าหญิงส่งมาเมื่อไม่กี่วันก่อน
They are all too precious,
ล้วนล้ำค่าเหลือเกิน
I heard that it is only available in Astrology Pavilion.
ฉันได้ยินมาว่ามัน มีเฉพาะใน Astrology Pavilion เท่านั้น
I'm about to send someone to return it.
ฉันกำลังจะส่งคนไปส่งคืน
Unexpectedly, the princess came in person.
โดยไม่คาดคิด เจ้าหญิงก็เข้ามาด้วยตนเอง
After I gave the gift,
หลังจากที่ฉันให้ของขวัญแล้ว
It is impossible to take it back.
มันเป็นไปไม่ได้ที่จะเอามันกลับมา
Moreover, it is specially prepared for the Xingxiang Pavilion.
ยิ่งไปกว่านั้น มันถูก เตรียมไว้เป็นพิเศษสำหรับศาลาซิงเซียง
If His Highness wants to do divination
หากฝ่าบาทประสงค์จะทำนายดวงชะตา
Just send a notification.
เพียงแค่ส่งการแจ้งเตือน
Honorable Lord.
ท่านผู้มีเกียรติ
Didn't anyone tell you?
ไม่มีใครบอกคุณเหรอ?
I am visiting the capital this time
ฉันกำลังเยี่ยมชมเมืองหลวงครั้งนี้
Is it actually about choosing a husband?
มันเกี่ยวกับการเลือกสามีจริงเหรอ?
Sir, the piano you ordered for the young master has arrived.
ท่านครับ เปียโนที่คุณสั่งให้นายหนุ่มมาถึงแล้ว
Rong Yu likes guzheng.
หรงหยูชอบกู่เจิง
Did we bring anything to the capital this time?
ครั้งนี้เราได้นำอะไรมาสู่เมืองหลวงบ้างไหม?
Yes we did. It's the dragon's roar.
ใช่เราทำ. มันเป็นเสียงคำรามของมังกร
Later it will be sent to the Astrology Pavilion.
หลังจากนั้นจะถูกส่งไปยังศาลาโหราศาสตร์
Yes.
ใช่.
Honorable Lord.
ท่านผู้มีเกียรติ
i think i have
ฉันคิดว่าฉันมี
I made it very clear myself.
ฉันทำให้มันชัดเจนมากกับตัวเอง
At.
ที่.
uncle.
ลุง.
Let me introduce it to you.
ให้ฉันแนะนำให้คุณรู้จัก
This is...
นี่คือ...
I know her.
ฉันรู้จักเธอ.
do you know her?
คุณรู้จักเธอไหม?
I've met her before.
ฉันเคยพบเธอมาก่อน
Master, do you know who I am?
อาจารย์ คุณรู้ไหมว่าฉันเป็นใคร?
But we didn't exchange names last time, right?
แต่คราวที่แล้วเราไม่ได้เปลี่ยนชื่อใช่ไหม?
Maybe you're curious about me too?
บางทีคุณอาจจะอยากรู้เกี่ยวกับฉันเหมือนกัน?
I saw her on the way to the capital.
ฉันเห็นเธอระหว่างทางไปเมืองหลวง
She said she was looking for her husband.
เธอบอกว่าเธอกำลังมองหาสามีของเธอ
You remember things like this very clearly.
คุณจำเรื่องแบบนี้ได้ชัดเจนมาก
She's staying for dinner tonight and you...
เธอจะพักทานอาหารเย็นคืนนี้ และคุณ...
Uncle, I have to practice calligraphy tonight .
ลุงครับ คืน นี้ผมต้องฝึกเขียนพู่กัน
I will not bother you.
ฉันจะไม่รบกวนคุณ.
I will skip dinner.
ฉันจะข้ามมื้อเย็น
Flatten, let's go.
แบนไปกันเถอะ
Teacher Rong, I...
ครูรอง ผม...
Be with Amakusa.
อยู่กับอามาคุสะ
Rong Yu will definitely get better.
หรงหยูจะดีขึ้นอย่างแน่นอน
please.
โปรด.
This way.
ทางนี้.
here.
ที่นี่.
Let him try it.
ให้เขาลอง..
Just like last time.
เหมือนครั้งที่แล้ว
Pick it up in a few days.
มารับมันในอีกไม่กี่วัน
Master, can you still...
อาจารย์...ยังไหวอยู่ไหม...
Ate it?
กินมันเหรอ?
water.
น้ำ.
Master, should I...
อาจารย์ ผมควรจะ...
Zhangping, water.
จางผิง, น้ำ.
This is a role I recently learned.
นี่คือบทบาทที่ฉันเพิ่งเรียนรู้
You're always at the pharmacy.
คุณอยู่ที่ร้านขายยาเสมอ
You never come out, even to eat or sleep.
คุณไม่เคยออกมาเลยแม้แต่กินหรือนอน
So I don't have time to show you.
ฉันจึงไม่มีเวลาแสดงให้คุณดู
unnecessary.
ไม่จำเป็น.
If the instructor is right
ถ้าอาจารย์พูดถูก
Then that's it.
แค่นั้นแหละ.
There are still things in the pharmacy that have not been sorted out.
ยังมีของในร้านขายยา ที่ยังไม่ได้แยกออก
I have to go now.
ฉันต้องไปแล้ว.
If you feel unwell these days,
หากช่วงนี้คุณรู้สึกไม่สบาย
You can ask Zhanping to come to me.
คุณสามารถขอให้ Zhanping มาหาฉันได้
Can't I go?
ฉันไปไม่ได้เหรอ?
What?
อะไร
Can't I come to you?
ฉันมาหาคุณไม่ได้เหรอ?
Why did you suddenly change?
ทำไมจู่ๆถึงเปลี่ยนไปล่ะ?
Rong Yu.
หรงหยู.
If one day,
หากวันหนึ่ง
I mean, if,
ฉันหมายถึงถ้า
I did something to hurt you
ฉันทำอะไรบางอย่างเพื่อทำร้ายคุณ
would you do this again
คุณจะทำเช่นนี้อีกครั้งหรือไม่
Hold on to me?
ยึดมั่นกับฉัน?
Master, the princess is here.
ท่านอาจารย์ เจ้าหญิงอยู่ที่นี่
I won't see her.
ฉันจะไม่เห็นเธอ
So this is where Master Rong lives?
นี่คือที่ที่อาจารย์หร่งอาศัยอยู่เหรอ?
It does look unique.
มันดูมีเอกลักษณ์
Who is this?
นี่คือใคร?
This must be He Jiuling.
นี่คงเป็นเหอจิ่วหลิง
Wait for you.
รอคุณอยู่.
Our princess is looking for you.
เจ้าหญิงของเรากำลังตามหาคุณ
Sorry, but I have things to do.
ขอโทษนะ แต่ฉันมีเรื่องต้องทำ
Are you a maid from the Rong family?
คุณเป็นสาวใช้จากตระกูลร่งหรือไม่?
It seems like you have a pretty good attitude.
ดูเหมือนว่าคุณมีทัศนคติที่ดีทีเดียว
I've been standing here for a long time
ฉันยืนอยู่ตรงนี้มานานแล้ว
I'm tired
ฉันเหนื่อยแล้ว
Your Highness, this is our lady.
ฝ่าบาท นี่คือผู้หญิงของเรา
Miss?
นางสาว?
she looks tired
เธอดูเหนื่อย
And it doesn’t look very dressed up.
และดูไม่เรียบร้อยเท่าไหร่
I thought she was the cleaning maid.
ฉันคิดว่าเธอเป็นแม่บ้านทำความสะอาด
sorry. My fault.
ขอโทษ. ความผิดของฉัน.
It doesn't matter.
มันไม่สำคัญ
Your Highness, the young master needs to rest.
ฝ่าบาท นายน้อย ต้องพักผ่อน
So he hasn't rested yet.
เขายังไม่ได้พักผ่อนเลย
Our young master has rested.
นายน้อยของเราได้พักผ่อนแล้ว
What about all these things?
แล้วสิ่งเหล่านี้ล่ะ?
Just leave the food and drink to Master Rong directly.
เพียงฝาก อาหารและเครื่องดื่ม ให้อาจารย์โรงโดยตรง
As for taking a boat,
ส่วนเรื่องการลงเรือนั้น
Our young master is ill and should not travel.
นายน้อยของเราป่วยและไม่ควรเดินทาง
Your Highness, you don’t have to come to visit me anymore.
ฝ่าบาท คุณไม่จำเป็นต้องมาเยี่ยมฉันอีกต่อไป
Please leave the way you came.
กรุณาออกจากทางที่คุณมา
let's go.
ไปกันเถอะ.
Your Highness, our young master is resting.
ฝ่าบาท นายน้อยของเรากำลังพักผ่อน
Your Highness.
ฝ่าบาท.
I received an order from the king
ฉันได้รับคำสั่งจากกษัตริย์
Don't allow anyone to bully you.
อย่าให้ใครมารังแกคุณ
I can teach her a lesson.
ฉันสามารถสอนบทเรียนให้เธอได้
She just said a few words.
เธอแค่พูดไม่กี่คำ
Why fuss over these little things?
ทำไมต้องไปสนใจเรื่องเล็กๆ น้อยๆ เหล่านี้ด้วย?
Rong Yu had too little.
หรงหยูมีน้อยเกินไป
If one day
ถ้าวันหนึ่ง
I must leave him
ฉันต้องทิ้งเขาไป
There can be another person by his side who cares about him and loves him,
อาจมีอีกคน ที่คอยห่วงใยและรักเขาอยู่ เคียงข้างเขา
I will be forever grateful.
ฉันจะขอบคุณตลอดไป
now i'm thinking
ตอนนี้ฉันกำลังคิดอยู่
On how to take the next step.
เกี่ยวกับวิธีการดำเนินการขั้นต่อไป
Can't wait for this
รอไม่ไหวแล้ว
Don't block my way.
อย่าขวางทางฉันนะ
You all move up
พวกคุณทุกคนขยับขึ้น
I want to see your king.
ฉันอยากพบกษัตริย์ของคุณ
Who is causing the riot?
ใครเป็นคนก่อเหตุจลาจล?
Me, the son of Jialin's Lord Zhongyong.
ฉัน ลูกชายของพระเจ้าจงหยงแห่งเจียหลิน
It turns out to be the young master.
ปรากฎว่าเป็นนายน้อย
Didn’t we already send someone to take you out?
เราไม่ได้ส่งคนมา พาคุณออกไปแล้วเหรอ?
How could I leave after everything that happened?
ฉันจะจากไปได้อย่างไรหลังจากทุกสิ่งที่เกิดขึ้น?
My sister traveled thousands of miles to find Nan to form an alliance.
น้องสาวของฉันเดินทางหลายพันไมล์ เพื่อตามหาน่านเพื่อเป็นพันธมิตร
Not treated as a prisoner.
ไม่ถือว่าเป็นนักโทษ
This is outrageous.
นี่เป็นเรื่องอุกอาจ
Breaking into the palace was a crime punishable by death.
การบุกรุกเข้าไปในพระราชวังถือเป็น อาชญากรรมที่มีโทษประหารชีวิต
You, you Xunnan people, humiliate us.
คุณ คุณ ชาว Xunnan ทำให้พวกเราอับอาย
Aren't you afraid that Jialin will raise troops to deal with you?
คุณไม่กลัวว่าเจียลิน จะยกทัพมาจัดการกับคุณเหรอ?
There is nothing to be afraid of.
ไม่มีอะไรต้องกลัว
Xunnan has never been afraid of anyone.
ซุนหนานไม่เคยกลัวใครเลย
It's all the fault of Xi and the princess for provoking someone they shouldn't.
ทั้งหมดเป็นความผิดของซีและเจ้าหญิงที่ยั่วยุคน ที่พวกเขาไม่ควรทำ
Also, young master, you don’t have to come again.
นอกจากนี้นายน้อย คุณไม่จำเป็นต้อง กลับมาอีก
Our king is not in the palace,
กษัตริย์ของเราไม่อยู่ในวัง
He won't see you either.
เขาจะไม่เห็นคุณเช่นกัน
Please leave.
กรุณาออกไป.
Recently, I often think about things from the past.
ช่วงนี้ฉันมัก จะคิดถึงเรื่องในอดีต
Master Wuhuashan,
อาจารย์หวู่ฮวาซาน
And you.
และคุณ.
Although you are all still here
แม้ว่าพวกคุณทุกคนจะยังอยู่ที่นี่ก็ตาม
I'm scared
ฉันกลัว
One day, even you will disappear.
วันหนึ่งแม้แต่คุณก็จะหายไป
Senior brother, I miss you.
พี่ชายฉันคิดถึงคุณ
is this real?
นี่เป็นเรื่องจริงเหรอ?
The Ministry of Rites is sending Rong Yu
กระทรวงพิธีกรรมกำลังส่งหรงหยู
Play music with me at the Queen Mother's birthday party?
เล่นดนตรีกับฉันในงานวันเกิดสมเด็จพระราชินีเหรอ?
Yes, every afternoon now, Master
ครับ ทุกบ่ายครับอาจารย์
I will take time to practice with His Highness.
ฉันจะได้ใช้เวลาฝึกฝนร่วมกับฝ่าบาท
Fortunately, before coming here,
โชคดีก่อนที่จะมาที่นี่
My mother forced me to learn pipa for half a year.
แม่บังคับให้ฉัน เรียนปี่ปาเป็นเวลาครึ่งปี
That's the plan.
นั่นคือแผน
Bring me my lute.
เอาพิณของฉันมาให้ฉัน
Your Highness,
ฝ่าบาท
No lute.
ไม่มีพิณ
You brought the Dragon Song Guzheng.
คุณนำ Dragon Song Guzheng มา
Why isn't my personal Pipa here?
ทำไม Pipa ส่วนตัวของฉันถึงไม่อยู่ที่นี่?
His Highness said
พระองค์ตรัสว่า
Our palace cannot have you and Pipa at the same time.
วังของเราไม่สามารถ มีคุณและปิปาในเวลาเดียวกันได้
Therefore, the Lord gave them all.
ดังนั้นองค์พระผู้เป็นเจ้าทรงมอบทุกสิ่งแก่พวกเขา
Then buy one.
จากนั้นซื้ออันหนึ่ง
return,
กลับ,
I am now
ตอนนี้ฉันอยู่
A music lover.
คนรักดนตรี
- do you understand? - Yes.
- คุณเข้าใจไหม? - ใช่.
Go quickly.
ไปเร็ว ๆ.
What's the matter with Lord Zhongyong?
เกิดอะไรขึ้นกับท่านจงหยง?
No, the whole capital has been quiet recently.
ไม่ เมืองหลวงทั้งหมดเงียบสงบเมื่อเร็ว ๆ นี้
Teacher Rong,
อาจารย์รอง
From now on, every afternoon,
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป ทุกบ่าย
I will practice guzheng with you here.
ฉันจะฝึกกู่เจิงกับคุณที่นี่
If you don't say it, I'll take it as your consent.
ถ้าคุณไม่พูด ฉัน จะถือเป็นความยินยอมของคุณ
What should we do at the Queen Mother’s birthday party?
เราควรทำอะไรในงานวันเฉลิมพระชนมพรรษาของสมเด็จพระนางเจ้าฯ พระบรมราชินีนาถ?
I play the pipa very well.
ฉันเล่นปี่ได้ดีมาก
Anything will be done.
จะทำอะไรก็ได้
Master, don't be silent.
อาจารย์อย่าเงียบนะ
If you don't want to hear what the princess said
ถ้าไม่อยากฟัง สิ่งที่เจ้าหญิงพูด
Just nod.
เพียงแค่พยักหน้า
What are your thoughts on this collaboration?
คุณคิดอย่างไรเกี่ยวกับความร่วมมือครั้งนี้
If you find it difficult to choose,
หากคุณพบว่ามันยากที่จะเลือก
I've chosen it for you.
ฉันเลือกมันให้คุณแล้ว
This banquet is for everyone to enjoy music,
งานเลี้ยงนี้เพื่อให้ทุกคน ได้เพลิดเพลินกับเสียงเพลง
So there is no need to choose difficult music,
จึงไม่จำเป็นต้องเลือกเพลงที่ยาก
correct?
ถูกต้อง?
You are so easy-going
คุณเป็นคนง่ายๆ
How about "Little Lotus"?
“ดอกบัวน้อย” เป็นยังไง?
This piece is festive yet simple;
ผลงานชิ้นนี้เป็นงานรื่นเริงแต่เรียบง่าย
I'm very familiar with this.
ฉันคุ้นเคยกับสิ่งนี้มาก
Do you want to hear it?
คุณอยากฟังมันไหม?
some parts are not perfect
บางส่วนไม่สมบูรณ์
But the main thing is that this pipa is new.
แต่สิ่งสำคัญคือ pipa นี้เป็นของใหม่
I'm not used to it.
ฉันไม่คุ้นเคยกับมัน
What do you think of my playing?
คุณคิดยังไงกับการเล่นของฉัน?
It’s okay, just say it.
ไม่เป็นไร แค่พูดออกมา
Birds of a feather flock together.
นกขนนกรวมตัวกันเป็นฝูง
I can accept all this.
ฉันสามารถยอมรับทั้งหมดนี้ได้
what do you mean
คุณหมายความว่าอย่างไร
Did I play well?
ฉันเล่นได้ดีหรือเปล่า?
Your Highness.
ฝ่าบาท.
Your Highness, why are you running away?
ฝ่าบาท เหตุใดจึงทรงหลบหนี?
I need some fresh air.
ฉันต้องการอากาศบริสุทธิ์
Do we want to go back to the young master?
เราอยากกลับไปหานายน้อยไหม?
No, we don't.
ไม่ เราไม่ทำ
Now that I'm out, if I go back I will make people laugh.
ตอนนี้ฉันออกไปแล้ว ถ้าฉันกลับไป ฉันจะทำให้คนอื่นหัวเราะ
We go home.
เรากลับบ้าน
give it to me.
ส่งมาให้ฉัน.
I'm going to go back and practice all night.
ฉันจะกลับไปฝึกซ้อมทั้งคืน
Miss, I need you.
นางสาว ฉันต้องการคุณ
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
let's go.
ไปกันเถอะ.
Miss He, please come in.
นางสาวเขากรุณาเข้ามา
Senior brother.
พี่ชายคนโต.
Your Majesty.
ฝ่าบาท.
I plan to see you tomorrow. Why are you here so early?
ฉันวางแผนจะพบคุณพรุ่งนี้ ทำไมคุณมาที่นี่เร็วจัง?
Chengbi told me that you were stopped outside the city.
เฉิงปี้บอกฉันว่าคุณ ถูกหยุดอยู่นอกเมือง
Almost got caught and taken to the Ministry of Justice.
เกือบโดนจับนำส่ง กระทรวงยุติธรรม
Your hand is hurt.
มือของคุณเจ็บ
How can I feel at ease?
ฉันจะรู้สึกสบายใจได้อย่างไร?
If I can't even handle these little things
หากฉันไม่สามารถแม้แต่จะจัดการกับสิ่งเล็กๆ น้อยๆ เหล่านี้ได้
What kind of Xunnan King will I become?
ฉันจะกลายเป็นราชาซุนหนานแบบไหน?
And it's not serious either.
และก็ไม่ร้ายแรงด้วย
I just haven't ridden a horse in a while
ฉันไม่ได้ขี่ม้ามาสักพักแล้ว
My hands become fragile.
มือของฉันเปราะบาง
There's no need to rush.
ไม่จำเป็นต้องรีบร้อน
I wrote you a letter a few days ago and you have arrived.
ฉันเขียนจดหมายถึงคุณเมื่อไม่กี่วันก่อน และคุณก็มาถึงแล้ว
Well, someone did say she missed me.
มีคนบอกว่าเธอคิดถึงฉัน
How could an emperor be so willful?
จักรพรรดิจะจงใจขนาดนี้ได้อย่างไร?
If you were taken as a spy and thrown into jail
หากคุณถูกจับไปเป็นสายลับ และถูกจับเข้าคุก
I want to see what you will do.
ฉันอยากเห็นสิ่งที่คุณจะทำ
I'll just wait for my junior sister to save me!
ฉันจะรอให้น้องสาวของฉันมาช่วยฉัน!
I'm not in the mood for jokes.
ฉันไม่อยู่ในอารมณ์ที่จะตลก
You don't have to tell me.
คุณไม่จำเป็นต้องบอกฉัน
You're not doing well here.
คุณทำตัวไม่ดีที่นี่
But you couldn't help but tell me.
แต่คุณก็อดไม่ได้ที่จะบอกฉัน
So something big must have happened
ดังนั้นต้องมีเรื่องใหญ่เกิดขึ้น
That's why I rushed over in such a hurry.
เหตุใดฉันจึงรีบเร่งรีบไป
Ling, what happened?
หลิง เกิดอะไรขึ้น?
It turns out
ปรากฎว่า
That family Lin Xingxiang Pavilion
ตำหนักหลินซิงเซียงของตระกูลนั้น
Not just for show.
ไม่ใช่แค่การแสดงเท่านั้น
They do have power.
พวกเขามีอำนาจ
that's why
นั่นเป็นเหตุผล
I have to destroy the star map first.
ฉันต้องทำลายแผนที่ดวงดาวก่อน
In this way, Rong Jiang will not be a threat by himself.
ด้วยวิธีนี้ หรงเจียงจะไม่เป็นภัยคุกคามด้วยตัวเขาเอง
my plan is
แผนของฉันคือ
Create a new antidote and give it to Rong Yu,
สร้างยาแก้พิษตัวใหม่ และมอบให้หรงหยู
Before I went to visit an astrology center.
ก่อนไปเยี่ยมชมศูนย์โหราศาสตร์
This isn't like you.
นี่ไม่เหมือนคุณ
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
hesitated.
ลังเล
Is it because of Rong Yu?
เป็นเพราะหรงหยูหรือเปล่า?
Ling.
หลิง.
Sometimes, the heart cannot be too soft.
บางครั้งหัวใจก็ไม่สามารถอ่อนโยนเกินไปได้
Rong Yu is from the Rong family.
หรงหยูมาจากตระกูลหรง
No.
เลขที่
Rong Yu is Rong Yu, and the Rong family is the Rong family.
Rong Yu คือ Rong Yu และตระกูล Rong คือตระกูล Rong
They are different.
พวกเขาแตกต่าง.
how?
ยังไง?
If he catches you using drugs to hurt him
ถ้าเขาจับคุณ เสพยาทำร้ายเขา
Will he still rely on you as he does now? Is he treating you well?
เขาจะยัง พึ่งพาคุณเหมือนตอนนี้ไหม?
His resentment towards you
ความไม่พอใจของเขาที่มีต่อคุณ
Bigger than Rongjiang River.
ใหญ่กว่าแม่น้ำหรงเจียง
From the moment something goes wrong with the medicine,
ตั้งแต่วินาทีที่มีสิ่งผิดปกติเกิดขึ้นกับยา
You two are destined to be enemies in this life.
คุณสองคน ถูกกำหนดให้เป็นศัตรูในชีวิตนี้
Of course it's about the medicine
แน่นอนว่ามันเป็นเรื่องของยา
It's largely my fault.
มันเป็นความผิดของฉันส่วนใหญ่
I don't force you.
ฉันไม่บังคับคุณ
If you really can't do it,
ถ้าคุณทำไม่ได้จริงๆ
let me.
ให้ฉัน
I will avenge myself.
ฉันจะล้างแค้นให้ตัวเอง
i want to cure him
ฉันอยากจะรักษาเขา
At least while his family is still here
อย่างน้อยในขณะที่ครอบครัวของเขายังอยู่ที่นี่
Even that family
แม้กระทั่งครอบครัวนั้น
Nothing more than a mirage.
ไม่มีอะไรมากไปกว่าภาพลวงตา
This is the only thing I can do for him now.
นี่เป็นสิ่งเดียวที่ฉันทำเพื่อเขาได้ตอนนี้
Of course, you can seek revenge.
แน่นอนคุณสามารถแก้แค้นได้
You also mentioned that Xingxiang Pavilion is really predictable.
คุณยังกล่าวอีกว่าศาลา Xingxiang นั้นคาดเดาได้จริงๆ
Various forces in the capital
กองกำลังต่างๆในเมืองหลวง
The hunt is on for those responsible for the killing of rebel officials and traitors.
การตามล่าดำเนินไปสำหรับผู้ ที่มีส่วนรับผิดชอบต่อการสังหารเจ้าหน้าที่กลุ่มกบฏและผู้ทรยศ
Have you ever thought that one day,
คุณเคยคิดบ้างไหมว่าวันหนึ่ง
Jiang Rong knows how to use star charts
Jiang Rong รู้วิธีใช้แผนภูมิดาว
And understand everything you do?
และเข้าใจทุกสิ่งที่คุณทำ?
for me,
สำหรับฉัน,
Your safety is paramount.
ความปลอดภัยของคุณเป็นสิ่งสำคัญยิ่ง
I have long since overcome my fear of death.
ฉันเอาชนะความกลัวความตายมานานแล้ว
What about those who are still alive?
แล้วคนที่ยังมีชีวิตอยู่ล่ะ?
Those who are still alive?
พวกที่ยังมีชีวิตอยู่ล่ะ?
Our master and me.
เจ้านายของเราและฉัน
Don't you think we would be sad?
ไม่คิดว่าเราจะเสียใจเหรอ?
You have never visited an astrology parlor.
คุณไม่เคยไปเยี่ยมชมห้องโหราศาสตร์
If you go there now and investigate the star map
หากคุณไปที่นั่นตอนนี้ และสำรวจแผนที่ดาว
Your unusual behavior
พฤติกรรมที่ไม่ธรรมดาของคุณ
It will inevitably arouse suspicion.
คงจะเกิดความสงสัยขึ้นมาอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้
When the star map is destroyed,
เมื่อแผนที่ดาวถูกทำลาย
You're not the first suspect in Jiang Rong's eyes, are you?
คุณไม่ใช่ ผู้ต้องสงสัยคนแรกในสายตาของ Jiang Rong ใช่ไหม?
Besides, you poisoned Rong Yu.
นอกจากนี้ คุณยังวางยาพิษหรงหยู
So much is happening in the capital,
มากมายเกิดขึ้นในเมืองหลวง
Even if he can't confirm it
แม้ว่าเขาจะไม่สามารถยืนยันได้ก็ตาม
He certainly won't let you live.
เขาจะไม่ยอมให้คุณมีชีวิตอยู่อย่างแน่นอน
But I have the easiest access to star charts.
แต่ฉันสามารถเข้าถึงแผนภูมิดาวได้ง่ายที่สุด
Surveys do not necessarily require easy access.
แบบสำรวจไม่จำเป็น ต้องเข้าถึงได้ง่ายเสมอไป
I can send someone to help you.
ฉันสามารถส่งคนมาช่วยคุณได้
Once we find out what a star map is
เมื่อเรารู้แล้วว่าแผนที่ดาวคืออะไร
and how to destroy it,
และจะทำลายมันอย่างไร
I'll leave it to you.
ฉันจะปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของคุณ
This way, you can avoid any suspicion.
ด้วยวิธีนี้คุณสามารถหลีกเลี่ยงความสงสัยได้
OK
ตกลง
Thank you for your help, brother.
ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือของคุณพี่ชาย
There is no need for this between us.
ไม่จำเป็นต้องทำเช่นนี้ระหว่างเรา
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
Night falls.
กลางคืนตก
It's not even 5pm yet.
ยังไม่ 5 โมงเย็นเลย
And you've been here less than an hour.
และคุณอยู่ที่นี่ไม่ถึงหนึ่งชั่วโมง
Indeed, I have much to tell you.
อันที่จริงฉันมีเรื่องจะบอกคุณมากมาย
But Rong Yu just took the antidote I prepared.
แต่หรงหยูเพิ่งกินยาแก้พิษที่ฉันเตรียมไว้
I worry that he might need me and not be able to find me.
ฉันกังวลว่าเขาอาจจะต้องการฉันและไม่สามารถหาฉันได้
So I'm a little anxious.
ฉันก็เลยกังวลนิดหน่อย
I'm always in a hurry.
ฉันมักจะรีบอยู่เสมอ
Now,
ตอนนี้,
now you.
ตอนนี้คุณ
Sorry, brother.
ขออภัยพี่ชาย
I have arranged everything for Xunnan.
ฉันได้จัดเตรียมทุกอย่างให้กับซุนหนานแล้ว
This time, I want to stay in Jialin for a few more days.
ครั้งนี้ฉันอยากจะอยู่ที่เจียหลิน อีกสักสองสามวัน
Be careful on the road.
ระมัดระวังบนท้องถนน
Bye now.
ไปล่ะ.
Master, don't think too much.
อาจารย์อย่าคิดมากนะ
Madam has just become distant from you.
มาดามเพิ่งจะห่างไกลจากคุณ
Because she has been in a bad mood recently.
เพราะช่วงนี้เธออารมณ์ไม่ดี
women are not always
ผู้หญิงไม่ได้เสมอไป
Menstruation occurs once in a month,
ประจำเดือนมาเดือนละครั้ง
When they like to make a lot of trouble about nothing?
เมื่อพวกเขาชอบสร้างปัญหามากมายโดยไม่มีอะไรเลย?
Zhanping.
จ้านผิง.
Do you remember the royal wedding reception five years ago?
คุณจำพิธีอภิเษกสมรสเมื่อห้าปีก่อนได้ไหม?
I do.
ฉันทำ.
On the way back to the villa,
ระหว่างทางกลับวิลล่า
You were intercepted by Madam on the way.
คุณถูกขัดขวางโดยมาดามระหว่างทาง
At that royal banquet,
ในงานเลี้ยงหลวงครั้งนั้น
original engagement
การมีส่วนร่วมดั้งเดิม
It's for him and her.
นั่นก็เพื่อเขาและเธอ
It was me who intercepted Jiuling halfway.
ฉันเองที่สกัดกั้น Jiuling ได้ครึ่งทาง
She hadn't smiled like this in a long time.
เธอไม่ได้ยิ้มแบบนี้มานานแล้ว
but I...
แต่ฉัน...
I always seem to make her cry.
ฉันดูเหมือนทำให้เธอร้องไห้เสมอ
Where were you just now?
เมื่อกี้คุณอยู่ที่ไหน?
We were just...hanging out at the mansion.
เราแค่...ออกไปเที่ยวที่คฤหาสน์
The young master is not in a good mood.
นายน้อยอารมณ์ไม่ดี
not feeling good?
รู้สึกไม่ดีเหรอ?
No, not really. Nothing serious...
ไม่ ไม่จริงๆ ไม่มีอะไรร้ายแรง...
The room was a bit stuffy.
ห้องพักค่อนข้างอับชื้น
When I returned to the room later,
เมื่อฉันกลับถึงห้องในเวลาต่อมา
Open a few more windows.
เปิดหน้าต่างเพิ่มอีกสองสามบาน
I'm going to the kitchen to make some mung bean soup.
ฉันจะไปห้องครัว เพื่อทำซุปถั่วเขียว
Why are you doing all these things?
ทำไมคุณถึงทำสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด?
Why did you give them grapes and money?
เหตุใดคุณจึงให้องุ่นและเงินแก่พวกเขา?
You want to limit me before we get married.
คุณต้องการ จำกัดฉันก่อนที่เราจะแต่งงาน
Rong Yu, I don’t want to marry you.
หรงหยูฉันไม่ต้องการแต่งงานกับคุณ
I thought you were an elegant gentleman
ฉันคิดว่าคุณเป็นสุภาพบุรุษที่สง่างาม
But you are a big liar and a scoundrel.
แต่คุณเป็นคนโกหกและตัวโกงมาก
Who likes a liar?
ใครชอบคนโกหกบ้าง?
Have you never liked Rong Shao?
คุณไม่เคยชอบ Rong Shao หรือไม่?
There is no never.
ไม่มีไม่เคย.
Master, Master, wake up.
อาจารย์ อาจารย์ ตื่นได้แล้ว
Master.
ผู้เชี่ยวชาญ.
Master, you seem to be having a nightmare.
อาจารย์ ดูเหมือนท่านจะ ฝันร้าย
I am fine.
ฉันสบายดี.
I suddenly remembered a lot of things I had always remembered
ทันใดนั้นฉันก็นึกถึงหลาย สิ่งหลาย อย่างที่ฉันจำได้มาตลอด
But I hope I can forget it.
แต่ฉันหวังว่าฉันจะลืมมันได้
Is uncle in the villa?
ลุงอยู่ในวิลล่าเหรอ?
he is.
เขาคือ.
OK
ตกลง
Go pick him up
ไปรับเขา
and He Jiuling.
และเหอจิ่วหลิง
I decided to tell her
ฉันตัดสินใจบอกเธอ
I have recovered.
ฉันหายดีแล้ว
At.
ที่.
are you sure?
คุณแน่ใจไหม?
Have you really recovered?
หายดีแล้วจริงๆ เหรอ?
Three thousand volumes of poetry collection
รวบรวมบทกวีสามพันเล่ม
and countless numerology,
และศาสตร์แห่งตัวเลขนับไม่ถ้วน
I remember them all.
ฉันจำพวกเขาทั้งหมดได้
God really bless our Rong family.
ขอพระเจ้าอวยพรครอบครัวรองของเราจริงๆ
God bless Xingxiang Pavilion.
ขอพระเจ้าอวยพรศาลา Xingxiang
I'm going
ฉันกำลังไป
tell the world,
บอกให้โลกรู้ว่า
All guests are invited,
ขอเชิญแขกทุกท่าน
Let everyone know you are okay.
ให้ทุกคนรู้ว่าคุณสบายดี
Uncle, the birthday party is coming soon
ลุง งานวันเกิดกำลังจะมาเร็วๆ นี้
It should be the biggest event in Beijing.
มันควรจะเป็นงานที่ใหญ่ที่สุดในกรุงปักกิ่ง
I can't steal the spotlight.
ฉันไม่สามารถขโมยสปอตไลท์ได้
We won’t talk about that for now.
เราจะไม่พูดถึงเรื่องนั้นในตอนนี้
What's more, in these years, I have also seen the warmth and warmth of people's hearts.
ยิ่งไปกว่านั้น ในช่วงหลายปีที่ผ่านมา ฉันยังได้เห็น ความอบอุ่นและความอบอุ่นจากใจของผู้คน อีกด้วย
After this experience, I saw it through.
หลังจากประสบการณ์นี้ฉันก็เห็นมันผ่าน
Whether outsiders know it or not
ไม่ว่าคนนอกจะรู้หรือไม่ก็ตาม
it is not important.
มันไม่สำคัญ.
Well, whatever you say.
ไม่ว่าคุณจะพูดอะไรก็ตาม
We'll wait until the birthday party is over,
เราจะรอจนกว่างานวันเกิดจะจบลง
And held a small banquet for the people of Xingxiang Pavilion
และจัดงานเลี้ยงเล็กๆ ให้กับผู้คนในศาลาซิงเซียง
let them know
บอกให้พวกเขารู้
Their star picker is back.
ผู้เลือกดาวของพวกเขากลับมาแล้ว
Then I'll make arrangements now.
แล้วผมจะจัดเตรียมให้เดี๋ยวนี้..
Thanks.
ขอบคุณ.
Don't say that.
อย่าพูดอย่างนั้น
I'm glad you're okay.
ฉันดีใจที่คุณสบายดี
I'll go tell Cheng Bi and Tan.
ฉันจะไปบอกเฉิงปี้และตัน
They were also very helpful.
พวกเขายังช่วยเหลือดีมาก
He Jiuling.
เหอ จิ่วหลิง.
If you have something to say, please say it later. I'll leave now.
หากคุณมีอะไรจะพูด โปรดพูดในภายหลัง ฉันจะออกไปตอนนี้
when we get married,
เมื่อเราแต่งงานกัน
No formal proposals or gifts,
ไม่มีข้อเสนอหรือของขวัญอย่างเป็นทางการ
I didn’t meet my parents,
ฉันไม่ได้พบพ่อแม่ของฉัน,
No friends or relatives were present,
ไม่มีเพื่อนหรือญาติอยู่ด้วย
And there is no wedding dress.
และไม่มีชุดแต่งงาน
What's worse is that that day,
ที่แย่กว่านั้นคือวันนั้น...
You have lost your closest family member.
คุณสูญเสียสมาชิกในครอบครัวที่ใกล้ชิดที่สุด
This is the beginning of your nightmare.
นี่คือจุดเริ่มต้นของฝันร้ายของคุณ
Where in the world can there be such a bad wedding?
จะมีงานแต่งงานแย่ๆ แบบนี้ที่ไหนในโลกล่ะ ?
And such an unfortunate bride?
แล้วเจ้าสาวที่โชคร้ายขนาดนั้นล่ะ?
From what I've seen,
จากสิ่งที่ฉันได้เห็น
this is not right.
นี้ไม่ถูกต้อง.
???The desire I wrote for you? ? ?
???ความปรารถนาที่ฉันเขียนถึงคุณ? ? ?
You deserve a great wedding.
คุณสมควรได้รับงานแต่งงานที่ยอดเยี่ยม
He Jiuling.
เหอ จิ่วหลิง.
After the Queen Mother’s birthday banquet,
หลังจากงานเลี้ยงวันเฉลิมพระชนมพรรษาของสมเด็จพระนางเจ้าฯ
??? There is no way to escape fate? ? ?
??? ไม่มีทางที่จะหนีจากโชคชะตาได้เหรอ? ? ?
Let's get a divorce.
มาหย่ากันเถอะ
???Our life is full of joy and sorrow? ? ?
???ชีวิตเราเต็มไปด้วยสุขและทุกข์? ? ?
??? Desire to crystallize into a bright galaxy???
??? ปรารถนาที่จะตกผลึก เป็นกาแล็กซีอันสดใส???
???You quietly turned around and closed the marriage certificate? ? ?
???คุณหันกลับมาอย่างเงียบๆ และ ปิดทะเบียนสมรส? ? ?
???So you are my indissoluble bond? ? ?
???คุณคือความผูกพันที่ไม่ละลายน้ำของฉันเหรอ? ? ?
OK
ตกลง
How could you say such a thing to Madam?
พูดแบบนี้กับมาดามได้ยังไง?
Is it because of last night?
เป็นเพราะเมื่อคืนหรือเปล่า?
Should I...
ฉันควร...
There is really no need to do this.
ไม่จำเป็นต้องทำเช่นนี้จริงๆ
Let's hear what the lady has to say
เรามาฟังสิ่งที่หญิงสาวจะพูดกัน
And then make a decision?
แล้วค่อยตัดสินใจ?
Why are you in such a hurry to go to Xingxiang Pavilion now?
ทำไมคุณถึงรีบไปที่ศาลาซิงเซียงตอนนี้?
【Rongfu】 The wife is the most important.
【หรงฟู่】 ภรรยาเป็นสิ่งสำคัญที่สุด
Master.
ผู้เชี่ยวชาญ.
Master, are you willing to listen to me?
อาจารย์คุณยินดีฟังฉันไหม?
miss.
นางสาว.
Have something to eat.
มีของกิน.
Let's go find our senior brother.
ไปหาพี่ชายของเรากันเถอะ
Has he really decided to break up with He Jiuling?
เขาตัดสินใจ เลิกกับเหอจิ่วหลิงจริงๆ หรือ?
I understand what's going on.
ฉันเข้าใจสิ่งที่เกิดขึ้น
Now that Yu has made up his mind,
ตอนนี้ยูได้ตัดสินใจแล้ว
Then,
แล้ว,
The astrology center will be closer to the Princess Mansion.
ศูนย์โหราศาสตร์จะอยู่ ใกล้กับคฤหาสน์เจ้าหญิงมากขึ้น
Let those who are bald enough
ให้คนที่หัวล้านพอ
Holding out hope for marrying the princess.
หมดหวังที่จะได้แต่งงานกับเจ้าหญิง
go.
ไป.
Send some supplements to the princess mansion.
ส่งอาหารเสริมไปที่คฤหาสน์เจ้าหญิง
Make sure to attract more attention.
อย่าลืมดึงดูดความสนใจให้มากขึ้น
Yes.
ใช่.
I now have a general understanding.
ตอนนี้ผมมีความเข้าใจโดยทั่วไปแล้ว
The star map is the luck obtained by the ancestors of the Rong family
แผนที่ดวงดาวคือโชคลาภที่บรรพบุรุษตระกูลรองได้รับ
When the Astrology Institute was established.
เมื่อสถาบันโหราศาสตร์ได้ก่อตั้งขึ้น
There is a hidden room in the pavilion
มีห้องที่ซ่อนอยู่ในศาลา
It was strictly guarded.
มันถูกปกป้องอย่างเข้มงวด
No one else is allowed to come near
ห้ามมิให้ผู้ใดเข้ามาใกล้อีก
Or see it with your own eyes.
หรือเห็นด้วยตาของคุณเอง
People who have seen star maps
ผู้ที่เคยเห็นแผนที่ดวงดาว
No questions will be answered.
ไม่มีคำถามจะได้รับคำตอบ
Everyone is very alert.
ทุกคนตื่นตัวมาก
I have sent people to investigate many times
ฉันส่งคนไปสอบสวนหลายครั้ง
But nothing came of it.
แต่ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
Never seen before, not allowed to come near.
ไม่เคยเห็นมาก่อน ไม่อนุญาตให้เข้าใกล้
How do I know what I need to destroy?
ฉันจะรู้ได้อย่างไร ว่าฉันต้องทำลายอะไร?
When the goal is unclear?
เมื่อเป้าหมายไม่ชัดเจน?
A painting? a book?
ภาพวาด? หนังสือ?
Just destroy them all.
เพียงแค่ทำลายพวกเขาทั้งหมด
Because we have no idea what it is,
เพราะเราไม่รู้ว่ามันคืออะไร
Let's burn it all with fire.
มาเผามันทั้งหมดด้วยไฟกันเถอะ
I'll think about it again.
ฉันจะคิดเกี่ยวกับมันอีกครั้ง
Do you want me to think of another way?
คุณต้องการให้ฉันคิดวิธีอื่นหรือไม่?
You've done enough for me.
คุณทำเพื่อฉันมามากพอแล้ว
from now on,
จากนี้ไป,
I'll handle it myself.
ฉันจะจัดการมันเอง
You are afraid that I will be exposed
คุณกลัวว่าฉันจะถูกเปิดเผย
I don't want to get you involved either.
ฉันไม่ต้องการให้คุณมีส่วนร่วมเช่นกัน
Apart from,
นอกเหนือจากนั้น
The days when I was the lady of the Astrology Pavilion
วันที่ฉันเป็นผู้หญิงของศาลาโหราศาสตร์
It won't be long.
มันจะไม่นาน
I need to take advantage of it.
ฉันจำเป็นต้องใช้ประโยชน์จากมัน
Rong Yu said
หรงหยูกล่าว
He wants a divorce.
เขาต้องการหย่าร้าง
Wouldn't that be perfect?
นั่นจะไม่สมบูรณ์แบบเหรอ?
You two shouldn't
คุณสองคนไม่ควร
Tie together in this identity.
เชื่อมโยงเข้าด้วยกันในอัตลักษณ์นี้
It was wrong for you two to get married from the start.
มันผิดที่คุณสองคนแต่งงานกันตั้งแต่แรก
that's right.
ถูกตัอง.
You don't look happy.
คุณดูไม่มีความสุขเลย
Ling, I'm just worried about you.
หลิง ฉันแค่เป็นห่วงคุณ
What you gave to Rong Yu already
สิ่งที่คุณมอบให้หรงหยูแล้ว
More than you should give.
มากกว่าที่คุณควรจะให้
guilt or debt
ความผิดหรือหนี้
It shouldn't be presented like this.
ไม่ควรนำเสนอเช่นนี้
Could it be...
มันอาจจะเป็น...
forget it. It doesn't matter.
ลืมมันซะ มันไม่สำคัญ
Yes.
ใช่.
Yes. Yes.
ใช่. ใช่.
I like him.
ฉันชอบเขา.
Do you hear your own voice?
คุณได้ยินเสียงของตัวเองไหม?
I know exactly what I'm talking about.
ฉันรู้แน่ชัดว่าฉันกำลังพูดถึงอะไร
I try to deceive myself not to think so
ฉันพยายามหลอกตัวเอง ไม่ให้คิดอย่างนั้น
but I can not.
แต่ฉันไม่สามารถ.
indeed.
อย่างแท้จริง.
He doesn't have any characteristics
เขาไม่มีลักษณะใด ๆ
This fits with what I generally consider a person attractive.
ซึ่งสอดคล้องกับสิ่งที่โดยทั่วไปแล้วฉัน คิดว่าบุคคลนั้นมีเสน่ห์
He is weak and fragile,
เขาอ่อนแอและเปราะบาง
Expensive and troublesome.
มีราคาแพงและลำบาก
However, I just like him.
อย่างไรก็ตาม ฉันก็ชอบเขาเหมือนกัน
I don't know when I started feeling like this
ไม่รู้ว่าฉันเริ่มรู้สึกแบบนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่
But now I can't help myself.
แต่ตอนนี้ฉันช่วยตัวเองไม่ได้แล้ว
How could you like...
ชอบได้ยังไง...
Someone like him?
มีคนแบบเขาเหรอ?
He was still poisoned.
เขายังคงถูกวางยาพิษ
Are you talking about amnesia fans?
คุณกำลังพูดถึงแฟนความจำเสื่อมเหรอ?
But no one will forget this feeling, right?
แต่จะไม่มีใครลืม ความรู้สึกนี้ใช่ไหม?
This amnesia fan
แฟนความจำเสื่อมคนนี้
It should be called lovesickness.
ควรจะเรียกว่าความคลั่งไคล้
It turns out that this is a yearning heart
ปรากฎว่านี่คือหัวใจที่โหยหา
feel like.
รู้สึกเหมือน.
In your eyes,
ในสายตาของคุณ,
He is a fool.
เขาเป็นคนโง่
but what i saw
แต่สิ่งที่ฉันเห็น
He is a simple Rong Yu.
เขาเป็นคนเรียบง่ายหรงหยู
I've thought about it.
ฉันคิดเกี่ยวกับมันแล้ว
if he can't protect me
ถ้าเขาปกป้องฉันไม่ได้
I can protect him.
ฉันสามารถปกป้องเขาได้
if he can't do anything
ถ้าเขาทำอะไรไม่ได้
I just hope
ฉันแค่หวัง
he can stay
เขาอยู่ได้
Happy and cheerful.
มีความสุขและร่าเริง
Now, he has given up drugs.
ตอนนี้เขาเลิกยาแล้ว
Senior brother, everything is fine now.
พี่ชาย ตอนนี้ทุกอย่างเรียบร้อยดีแล้ว
He became a member of the Astrology Pavilion again
เขากลายเป็นสมาชิกของศาลาโหราศาสตร์อีกครั้ง
The young master is loved and respected by everyone.
นายน้อยเป็นที่รักและเคารพของทุกคน
Ling.
หลิง.
I can rest assured now.
ตอนนี้ฉันมั่นใจได้แล้ว
The condition of your hands.
สภาพมือของคุณ
I'm afraid it'll never get better
ฉันกลัวว่ามันจะไม่ดีขึ้นเลย
But that's fine.
แต่ก็ไม่เป็นไร
It reminds me all the time
มันทำให้ฉันนึกถึงตลอดเวลา
It's not because of guilt
ไม่ใช่เพราะความรู้สึกผิด
or liabilities,
หรือหนี้สิน
But sixteen-year-old He Jiuling
แต่เหอจิ่วหลิงวัยสิบหกปี
Stand before him with pure sincerity.
ยืนหยัดต่อพระพักตร์พระองค์ด้วยความจริงใจอันบริสุทธิ์
Do you like him that much?
คุณชอบเขามากขนาดนั้นเลยเหรอ?
so many?
มากมาย?
what does that mean?
นั่นหมายความว่าอย่างไร?
All I know is that I was desperate
ทั้งหมดที่ฉันรู้ก็คือฉันหมดหวัง
especially when i know
โดยเฉพาะเมื่อฉันรู้
I must destroy the astrology center
ฉันต้องทำลายศูนย์โหราศาสตร์
And killed Jiang Rong.
และสังหารเจียงหรง
???Under the sunset at dusk? ? ?
???ใต้แสงตะวันยามเย็น? ? ?
???I traveled thousands of miles to a distant place? ? ?
???ฉันเดินทางหลายพันไมล์ไปยังสถานที่อันห่างไกล? ? ?
???Playing the piano under the moonlight? ? ?
???เล่นเปียโนใต้แสงจันทร์? ? ?
???These drinks won’t make me forget? ? ?
???เครื่องดื่มพวกนี้ไม่ทำให้ลืมหรอกเหรอ? ? ?
???The desire I wrote for you? ? ?
???ความปรารถนาที่ฉันเขียนถึงคุณ? ? ?
??? Our destiny is written on paper? ? ?
??? โชคชะตาของเราเขียนไว้บนกระดาษ? ? ?
??? Like the strongest wine? ? ?
??? เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด? ? ?
??? There is no way to escape fate? ? ?
??? ไม่มีทางที่จะหนีจากโชคชะตาได้เหรอ? ? ?
???Looking back, I saw you waiting? ? ?
???มองย้อนกลับไปเห็นเธอรออยู่? ? ?
???Our life is full of joy and sorrow? ? ?
???ชีวิตเราเต็มไปด้วยสุขและทุกข์? ? ?
??? Desire to crystallize into a bright galaxy???
??? ปรารถนาที่จะตกผลึก เป็นกาแล็กซีอันสดใส???
???You quietly turned around and closed the marriage certificate? ? ?
???คุณหันกลับมาอย่างเงียบๆ และ ปิดทะเบียนสมรส? ? ?
???Ask how many stars are there in the sky? ? ?
???ถามว่าท้องฟ้ามีดาวกี่ดวง? ? ?
???The desire I wrote for you? ? ?
???ความปรารถนาที่ฉันเขียนถึงคุณ? ? ?
??? Our destiny is written on paper? ? ?
??? โชคชะตาของเราเขียนไว้บนกระดาษ? ? ?
??? Like the strongest wine? ? ?
??? เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด? ? ?
??? There is no way to escape fate? ? ?
??? ไม่มีทางที่จะหนีจากโชคชะตาได้เหรอ? ? ?
???Looking back, I saw you waiting? ? ?
???มองย้อนกลับไปเห็นเธอรออยู่? ? ?
???Our life is full of joy and sorrow? ? ?
???ชีวิตเราเต็มไปด้วยสุขและทุกข์? ? ?
??? Desire to crystallize into a bright galaxy???
??? ปรารถนาที่จะตกผลึก เป็นกาแล็กซีอันสดใส???
???I gently caress the guzheng, waiting for passers-by like you???
???ฉันลูบกู่เจิงเบาๆ รอผู้คนที่สัญจรไปมาเหมือนคุณ???
???So you are my indissoluble bond? ? ?
???คุณคือความผูกพันที่ไม่ละลายน้ำของฉันเหรอ? ? ?